Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add algorithm for finding all local minima in BNGONROT

>>>>

Вторым важным отличием представленного алгоритма является то, что функция
$J_{h_{\phi}}(\alpha)$ является, вообще говоря, сильно невыпуклой функцией от
$\alpha$ (авторы отсылают на \cite{thesis/Lele90}, где этот вопрос рассмотрен
более детально). Данный факт приводит к тому, что для решения задачи нужно
найти все возможные локальные минимумы функционала. Авторы предлагают делать это
следующим образом.

\begin{enumerate}
 \item Положить $\alpha = 0$.
 \item Вычислить $\frac{\partial J}{\partial \alpha}$.
 \item Если $\frac{\partial J}{\partial \alpha} > 0$, сделать шаг градиентного 
подъема, в противном случае -- шаг градиентного спуска.
 \item Если изменение величины функционала не превышает заданный порог
$\epsilon$, то сообщить о найденном локальном минимуме и перейти к шагу 7.
 \item Если знак функционала не поменялся, вернуться к шагу 2
 \item Если знак функционала поменялся, то методом деления пополам найти точку 
изменения знака и сообщить, что в ней есть локальный минимум.
 \item Если $\alpha < 2 \pi$, увличить $\alpha := \alpha + \delta \alpha$ и
вернуться к шагу 2 для того, чтобы найти еще один локальный минимум. В противном
случае завершить алгоритм.
\end{enumerate}

Затем нужно найти оптимальный минимум среди сообщенных данным алгоритмом.

В статье авторы называют этот алгоритм BNGONROT (best N-gon with rotations).
